ახსენით რა არის ალგორითმი (ტექსტურ ფაილში), ჩამოწერეთ ალგორითმის წარმოდგენის გზები და მათი თვისებები. თქვენ რომელს ანიჭებთ უპირატესობას და რატომ?
ალგორითმები არის რაიმე მოქმედებების თანმიმდევრობაა იგი python-ში პროგრამების და ფუნქციების სახით იწერება ალგორითმების წარმოდგენისთვის რამდენიმე გზა არსებობს.
1-ალგორითმის ნაბიჯების აღწერა ყოველი ნაბიჯი და მათი თანმიმდევრობა
2-ალგორითმები უნდა იყოს გამოყენებადი სხვადასხვა ტიპის ამოცანების ამოსახსნელად
3-ალგორითმი უნდა იყოს სწორად შედეგიანი
4-ალგორითმები უნდა იყენებდნენ მინიმალურ რესურსებს 
5-ალგორითმა უნდა შეინარჩუნოს ეფექტურობა